환영합니다!
이제 레스토랑에 들어왔습니다!
사람들로 가득 차 있어요.
더 이상 고민하지 않고,
몇몇 고객들과 이야기를 나눠보자.
실례합니다. 당신이 먹고 있는 것은 무엇입니까?
물론 모모짱 라멘도요.
모모짱 라멘
이 곳의 시그니처 메뉴이다.
그것도 모모짱 라면인가요?
당신은 그것을 알고 있습니다!
빨리 시도해 보고 싶어요. 정말 좋아 보인다!
이것이 모모짱 라면입니다!
매워요!
놀랍게도,
이 요리의 셰프는 한국인입니다.
미스터. 김유진.
여기 있습니다.
와, 이거 멋지네요.
셰프를 데려온 이유
한국의 일류 호텔에서 일본으로?
모두 Eiko 덕분인 것 같군요.
그의 사랑하는 아내.
맛있어요.
아내와 저는 끊임없이 노력하고 있습니다.
새로운 맛을 개발하기 위해.
남편의 꿈은 개업하는 거예요
한국의 모모짱 라멘점.
매우 감사합니다.
나는 셰프를 안다. 그의 전 애인은 연예인이다
누구?
당신은 트롤, 거짓말하지 마세요
도라미
그 사람이 차무희의 전 애인인가요? 진짜요?
영수증이 있거나 발생하지 않았습니다.
조심하세요.
나는 여기에 머물렀다.
조용하고 깨끗해요,
그래서 저는 이탈리아에 있을 때마다 여기에 머뭅니다.
다행히 열쇠가 아직 여기 있군요.
당신은 너무 좋은 곳에 머물고 있었어요.
대부분의 호텔보다 좋아 보입니다.
열쇠는 아직 거기에 있었고,
그러니까 이대로 그 자리를 떠났나 봐요.
너무 깨끗해요.
떠나기 전에 항상 청소를 하시나요?
그것은 나에게 마음의 평화를 제공합니다.
모든 것을 깔끔하게 마무리합니다.
나는 별로 깔끔한 사람이 아니다.
물건을 흘리고 어지럽히는 편이에요.
알아요.
하지만 걱정하지 마세요. 나는 정리를 잘한다.
머리를 제대로 말리고,
아니면 감기에 걸릴 거예요.
이 건물은 오래됐는데,
그래서 예열하는 데 시간이 좀 걸릴 거예요.
너한테 이렇게 강요할 필요는 없었을 텐데
빨리 택시를 잡을 수 있다면
그리고 호텔로 돌아갑니다.
이탈리아에서는 택시 잡기가 정말 어렵습니다.
지금 Grab에서 예약하실 수 있습니다.
내가 원해?
아니요.
나는...
음...
내 머리카락.
아직 젖은 머리로 택시에 타면
감기 걸리겠다.
좀 더 말려볼까
내가 떠나기 전에.
가야하나요?
무엇? 아니요.
여기서 기다리세요. 내가 따뜻한 걸 만들어줄게.
커피와 핫초코가 있어요.
어느 쪽을 선호하시나요?
그냥 달콤한 것.
나는 완전히 달콤한 것을 갈망하고 있습니다.
달콤한 것.
무희야, 어디야?
주씨가 비행기를 놓쳤다고 들었습니다.
그 사람과 함께 있나요?
그렇습니다.
눈이 와서 우리는 그곳에 있어요
주호진씨가 묵고 계셨습니다.
눈이 그치면 돌아갈게요.
너 미쳤어?
그냥 거기 있어주세요.
무희님, 당신이 있어서 행복합니다.
주호진 씨.
난 그냥...
이 장소
카페 바로 옆에 있어요
우리가 매일 만나는 곳,
그런데 왜 나를 여기로 데려오지 않았나요?
도라미를 말하는 겁니다.
여기서 만나면 더 쉬웠을 텐데.
너무 위험해요.
당신은 모든 것을 기억한다고 말했습니다.
그렇다면 그녀가 나에게 무슨 짓을 했는지 기억해 보세요.
그럼 나한테 상을 줘
시험에 합격하기 위해서입니다.
정말 그랬어요
온갖 말도 안되는 일들.
내가 널 물린 곳이... 괜찮아?
정말 잘 먹었어요,
그래서 많이 아팠어요.
죄송합니다.
좀 공격적인 성격이었는데,
하지만 나는 그녀 덕분에 모든 것을 알고 있습니다.
당신이 두려워하는 것이 무엇입니까?
그리고 무엇이 당신을 그렇게 불안하게 만드는지.
그리고 당신은 그 모든 것에 괜찮습니까?
이제 내가 어떤 사람인지 아시겠죠?
내가 다 괜찮다고 말하면
그리고 나는 당신을 이해합니다
내 말을 믿으시겠습니까?
나는 그럴 것이라고 말하고 싶다.
하지만 난 넣고 싶지 않아
당신에게 너무 많은 압력을 가하고 있습니다.
그리고 그렇게 하지 않겠다고 말하면 기분이 안 좋을 것 같아요.
하지만 내가 당신에게 말한다면 거짓말이겠죠
나는 당신을 진심으로 믿습니다.
나에겐 네 말이 더 어려워
Chalcatongo Mixtec보다
찰카...
그게 뭐야?
투표된 언어만
세상에서 가장 독특한 언어.
오른쪽. 나는 당신이 나를 찾을 것이라고 확신합니다
이해하기 어렵다.
당신 말이 맞아요.
도라미가 나타나지 않았다면
나는 결코 이해하지 못했을 것이고 당신을 보내지 않았을 것입니다.
그러나 그것은 더 이상 중요하지 않습니다.
내가 우리 헤어지자고 말했잖아.
내가 니가 지겨워서 널 보내줄까
아니면 나한테 실망해서 떠나거나
이것은 끝납니다.
이 사실을 알고 들어가 보면,
걱정할 필요는 없을 것 같아요
이해에 대해
아니면 서로를 믿거나.
그건 사실입니다만...
주호진 씨.
우리 정말 헤어지는 걸까요?
정말?
정확히 언제요?
나는
꽤 자신감이 있다
우리는 적어도 한 달은 지속될 것입니다.
당신은 어떤가요?
나도 생각한다
우리는 한 달 안에 헤어지지 않을 거예요.
그럼 한 달만 데이트하자
아무 걱정 없이.
선량.
무슨 일이에요?
정전이 된 것 같군요
히터를 너무 많이 사용해서.
이 건물은 거의 100년이나 된 것 같아요
그래서 배선이 꽤 낡았네요.
우리는 무엇을 해야 합니까?
당신이 나에게 말해.
내가 당신을 다시 데려가길 원하시나요?
나는...
당신과 함께 있고 싶어요.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
죄송합니다. 그것은 시작되었을 것입니다.
다시 들어가 보겠습니다.
중지하세요.
그만해요.
알아요
당신이 좋아하는 사람.
나는 오랫동안 알고 지냈어
당신이 다른 사람을 좋아한다는 것.
가다.
안녕히 가세요,
좀비.
주 씨는 왜 그렇게 생각하시나요?
갑자기 비행기를 바꿨어?
그의 여자친구가 그에게 물어봤나봐요
조금 더 오래 머물려고.
나는 지나가면서 그에게 물었다.
그리고 그 사람은 이탈리아에 여자친구가 없어요.
그는 그렇지 않습니까?
그럼 그날 우리가 착각한 걸까요?
그게 생각나네요.
그 사람이 여자를 좋아한다고 하지 않았나요?
오랫동안?
그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
진석이한테만 들었는데,
그래서 나는 그 사람이 누구인지 모릅니다.
왜 그렇게 관심이 많아?
어쨌든 호진의 연애 생활에?
내가 그 사람을 주시하고 있으니까
비연예인 참가자로서.
그는 정말 잡기 쉬운 사람입니다.
그것은 훌륭한 TV를 만들 것입니다.
뭔가 별로 대단한 것 같지 않은데
방금 일어났습니다.
무슨 일이에요?
인기 게시물 온라인 주장
차무희 씨가 유부남과 데이트를 했다는 것.
- 무엇?
좀 보도록 할게요.
차무희 사건 증거사진
TV에 나왔던 라면 셰프님
차무희의 전남친인가
그들은 심지어 일본에서도 만났습니다.
그의 아내가 임신했을 때
차씨의 전 애인이 요리사라고 하네요
현재 일본에서 라멘집을 운영하고 있는 사람입니다.
무희가 사귄 기간
아내의 임신 소식과 일치합니다.
선량.
이 사람은 누구입니까?
무희가 찍은 사진이에요
에노시마 여행 중.
촬영되었습니다
4월 8일 그의 식당 근처에서
아내의 임신 중.
4월 8일?
- 4월 8일에 찍은 건가요?
- 응.
왜? 무엇?
그 날이 의미 있는 일인가요?
그게 내 생일이야.
안녕, 이 사람.
그 사람이 정말 그 셰프인가요?
그의 옆모습만으로는 알 수 없습니다.
이건 좀 무리한 얘기 아닌가요?
그 분이 글을 삭제하셨네요
도라미로 폭파한 후.
인스타그램 세상에서는
누군가를 팔로우 해제하거나 게시물을 삭제하는 것
증거가 될 수 있습니다.
그 사람들이 그날 여기 있었나요?
그것에 대해 말해주십시오.
왜 차무희씨가 거기 있어야만 했나요?
그리고 자신을 의심스럽게 보이게 만들까요?
당신은 이 모든 것을 생각하지 않습니다
우리 쇼에 상처를 줄 거야, 그렇지?
아마 아무것도 아닐 거예요.
하지만 착륙하자마자 조사해 보겠습니다.
좋아요.
히로.
공항으로 갈 준비를 해야 합니다.
여기서 잤어요?
히로.
히로?
히로!
음식과 음료수를 사겠습니다.
냉장고에 물이 있어요.
무엇을 얻었나요?
우리 주스 좀 사왔어?
무희야, 나 이제 나가야 해.
- 왜?
- 나나미는 히로가 기절했다고 전화했어요.
- 무엇?
- 가서 통역을 도와야 해요.
돌아가서 비행기를 타야 해요.
이게 다 뭐야?
난 그냥 자고 있었는데,
그런데 당신이 내 팔에 바늘을 꽂았나요?
의사에게 전화도 하셨습니다.
내가 무슨 짓을 했다고 생각했어?
사과드립니다.
당신이 보기만큼 강인하지 않다는 걸 알아요
하지만 그렇게 어리석은 짓은 안 할 텐데
상심 이상.
나는 총을 뛰어 넘었다.
알레르기 약을 먹은 걸 깜빡했어요
그리고 몇 잔을 마셨다. 그게 다야.
그리고 주호진?
그 사람한테 왜 전화했어요?
정말 당황스럽네요!
지금 생각해보면,
이것은 당신에게 당황스러울 것입니다.
그럼 계속 기절한 상태로 있는 게 어때요?
말도 안되는 소리하지 마십시오.
하지만
그는 지금쯤 비행기로 돌아갔어야 했어요.
그 사람은 왜 아직도 여기에 있는 걸까요?
모르겠습니다.
나는 그에게 물어볼 기회가 없었습니다.
여기 그가 온다.
그에게 직접 물어보고 싶나요?
의사가 부작용이라고 하더군요
그가 복용한 항히스타민제.
걱정할 필요도 없다고 하더군요.
IV가 완료되면
그 사람은 쉬고 있으니 괜찮을 거예요
오늘 비행기를 타기 위해.
감사합니다.
그 사람은 내내 잠을 잤나요?
한 번도 깨지 않고?
예, 그렇습니다.
실례합니다.
확신하는.
안녕하세요?
왜 아직도 여기에 있나요?
좋은 아침이에요.
괜찮으세요?
나는 괜찮아요.
비행기는 어제였는데,
그런데 왜 아직도 여기에 있는 거야?
어제 차무희 만났나요?
그랬어요.
당신은 아마도 인상을 받고있을 것입니다
어제 네가 해석한 거
그녀에게 나의 첫 고백.
그러나 실제로는
나는 이미 그녀에게 이전에도 여러 번 말했었습니다.
비록 그녀는 이해하지 못했지만
내가 일본어로 말했으니까.
만약...
그 사람과 나는 같은 언어를 사용했고,
그리고 만약 그녀가 이해할 수 있었다면
내가 말한 모든 것
그리고 그녀를 향한 내 마음은...
내가 그럴 수 있을 것 같아?
당신보다 먼저 그녀를 이겼나요?
솔직히 말해서,
나 역시 고민이 많았다
그녀의 말을 이해합니다.
포기할 뻔한 적도 여러 번 있었고,
하지만 다행히도,
멋진 통역사가 나타났다
내가 그녀를 이해하도록 도와준 사람.
통역사?
예.
쾌유를 빌어요.
이것은 나쁘다. 뭔가 떠올랐어
차무희 씨의 말에.
스캔들이에요.
이미?
너랑은 안돼!
- 그럼 누구요? 나?
- 너도 아니야, 히로.
사람들은 그녀가 바람을 피웠다고 해요
유부남과 함께.
불륜?
- 전화를 받는 사람...
- 왜 응답이 없나요?
사람들이 우리가 불륜을 저질렀다고 하던데요?
그런데 이 멍청이가 나를 속였어!
이 개자식아!
그 사람이 또 날 망치고 있어!
도라미 불륜 의혹 내부.
남자는 일본인 아내를 둔 요리사입니다
그리고 15개월 된 아기.
당시 그의 아내는 임신 중이었습니다.
무희는 일본에서 만난 것으로 전해진다.
불륜 의혹이 만연해지면서
차무희는 IG 스토리에 다음과 같은 글을 올렸습니다.
"피가 끓고 있어요."
사람들은 분열되었습니다.
불륜이었나요, 아니면 두 번의 타이밍이었나요?
그때 차무희가 사진을 올렸습니다.
그녀가 찍은 사진이었어요
아내와 아기와 함께 라면가게에서.
그녀가 전 애인과 여전히 친구라는 것을 증명하나요?
라미가 너무 차갑네요.
어쨌든 불륜은 아닙니다.
참으로 소란스러운 3주였습니다
이탈리아에서 돌아온 이후로.
다행히 소문이 나더라구요
이틀 전 한 아이돌 커플에 대해
무희에게 스포트라이트를 빼앗는다.
다정한 사진도 게재했다
그 남자와 그의 아내와 함께,
하지만 어떤 사람들은 아직도 이렇게 생각해요
그들은 바람을 피웠다.
사람들을 막을 수는 없어요
끝없이 악플을 올리는 사람들.
무희는 정말 털털한 사람이죠?
전 부인과 친한 친구가 되었습니다.
그들은 가깝지 않습니다.
분명히 그는 그녀와 함께 무희를 속였다.
- 무엇?
그녀는 말다툼을 하는 줄 알았다
더 많은 이야기로 이어질 뿐이야
그리고 그들이 친구라고 말하기로 결정했습니다.
가장 빠르고 명확한 방법
일을 쉬게 하기 위해.
정말 멍청한 짓이야. 어떤 아들...
젠장, 무희가 화났나 보다.
지선아, 그걸 어떻게 다 알아?
용우가 말했지?
무엇?
응.
그렇다면 이 사람은 어떻습니까?
사진은 일본에서?
그 셰프가 아니라면 누구일까요?
여기요.
그 사람이 당신을 위해 번역한 사람이에요
당신이 Eiko를 만났을 때, 그렇지 않나요?
에노시마의 남자 사진
나에 대한 침뱉는 이미지는 누구입니까?
그 사람은 당신과 전혀 닮지 않았어요.
다들 그 사람이 나와 닮았다고 생각해요.
당신은 그를 보았다. 그들은 전혀 비슷해 보이지 않습니다.
우리는 닮지 않았나요?
잘 기억이 안 나는데,
하지만 내 생각엔 너희 둘 다 사려 깊은 눈을 갖고 있는 것 같아
그리고 당신에 대한 당당한 분위기.
당신은요?
그런데 둘이 닮았다고 하네
마치 그런 것처럼 보이게 만들어
그 사람 너 닮은 남자랑 사귀고 있어
왜냐하면 그녀는 아직 당신을 끝내지 않았기 때문입니다.
그녀에게 당신이 닮지 않았다고 말해요
그래서 그녀는 화를 내지 않을 것입니다.
- 우리가 닮지 않았다고 하더군요.
- 오른쪽?
그런데 한국에서는 뭐 하고 계시나요?
나는 사업상 여기 왔어요
그런데 고맙다고 하러 왔어요.
무희.
저에 대한 인스타그램 게시물 덕분에
나는 아주 유명해요.
감사해요.
매우 감사합니다.
밀키트를 출시할 기회도 얻었어요
전자상거래 사이트에서.
여러분이 맛보실 수 있도록 몇 가지를 가져왔습니다.
한번 시도해 보시겠어요?
그리고 인스타그램에 올려?
내 앞에서 이 일을 치워주세요.
죄송합니다.
내가 가서 기저귀를 갈아줄게. 실례합니다.
우리는 친구라고만 했어
상황 때문에.
우리는 실제로 친구가 아닙니다.
난 네 끔찍한 전 남자친구야
누가 당신을 두 번이나 속였나요?
당신을 유령으로 만들었고,
그리고 이내 다른 사람에게로 넘어갔습니다.
정확히.
그러니 이것들을 가지고 떠나세요.
나는 당신을 다시는 보고 싶지 않습니다.
죄송합니다.
저는 단지 긴급하게 이 일을 하는 것뿐입니다.
사실은 제 아들이 아프거든요.
그 사람은 심장에 문제가 있었어
그가 태어나기 전부터.
빨리 돈을 벌어야 해
그의 수술비를 지불하기 위해.
뻔뻔한 짓인 건 알지만
하지만 난 당신을 업고 가고 싶었어요.
전남편의 아들이라고 들었습니다.
응.
이혼한 후
아픈 아기를 임신하고 있는 동안,
Eiko는 좋은 위치에 있지 않았습니다.
아직 아이를 낳아야 한다고 했어
그리고 내가 그를 돌봐주겠다고 했어요.
그 말은 이제 그 사람이 내 아들이라는 뜻이에요.
무희.
부담이 무거울수록
내 가족을 태우고,
내 자아는 더욱 가벼워졌습니다.
어떻게 감히 노력해?
당신의 흐느끼는 이야기를 나에게 팔려고요!
결국,
넌 아직도 바보이고 배신자야.
당신 말이 맞아요.
나는 바보입니다
하지만 배신자는 아닙니다.
무엇?
우리가 데이트하는 내내,
당신은 내가 당신을 떠날 것이라고 믿었습니다.
결국 떠나게 되었기 때문에,
나는 그 믿음을 배반하지 않았습니다.
그러니 나는 배신자가 아닙니다.
응.
나는 끊임없이 불안했습니다.
그리고 결국, 내가 옳았습니다.
노자(老子)의 말에 따르면,
"염려하는 것이 사는 것이다
앞으로도 마음으로."
무희, 내 전여친
그녀 곁에는 사랑이 있었던 사람,
아직 미래에 살았어
그 사랑이 이미 무너진 곳.
현재를 살아보세요
지금 만나는 남자랑.
조언을 지키세요, 멍청아.
나는 바보일지 모르지만 당신이 걱정됩니다.
농담이 아니야,
연예인과 인연을 맺고 있다.
사람들은 모든 세부 사항을 파헤쳤습니다.
나에 대해서, 심지어 에이코의 전남편에 대해서도요.
사람들이 전 애인에게 이만큼 파고들면
더 나쁠거야
현재 남자친구를 위해
그게 당신을 불안하게 만드는 게 틀림없다고 생각했어요.
명성에는 확실히 단점이 있는 것 같아요.
죄송합니다.
만약 제가 이것에 대해 포스팅을 한다면,
감히 논평하지 마세요.
나는 당신이 더러운 부자가 되기를 바랍니다.
해시태그도 잊지 마세요
모모짱 라멘. 감사해요.
감사합니다!
그녀가 나타나서 장면을 만들었죠.
자신도 이 가족의 일원이라고 주장합니다.
그리고 지금은 무엇입니까? 불륜?
그녀는 이를 부인하는 성명을 발표했습니다.
엄마처럼, 딸처럼요.
피가 말해줄 거라고 하던데.
네 동생의 피
그녀의 정맥에도 흐르고 있습니다.
무희는 바로 그 여자의 모습이다.
놀랍게도 그렇습니다.
저는 차 선생님을 알고 있어요.
명진재단 이사장
내가 그 대학에서 강의를 했기 때문에.
그의 가족에 대해 아는 게 있나요?
그의 형제 중 한 명이 세상을 떠났죠, 그렇죠?
네, 맞습니다.
차 회장은 형이 두 명 있다고 했다.
나는 둘째를 믿네
중국 어딘가에서 사업을 하고 있고,
막내 동생은 어렸을 때 죽었습니다.
그 사람이 무슨 사고를 당했다고 들었거든요.
정확히 어떤 사고인지 아시나요?
아니, 나는 그것에 대해 그렇게 많이 알지 못할 것이다.
오씨가 오면 물어보세요.
그들은 같은 반 친구였기 때문에 그도 알고 있었을 것이다.
그의 가족에 관심이 집중되는 이유는 무엇입니까?
배우 차무희 씨가
그 집안 출신이지, 그렇지?
나는 기사를 읽었습니다.
왜? 그 사람과 결혼할 거예요?
그녀의 가족을 만나고 싶나요?
자신보다 앞서 나가지 마십시오.
그러니까 사실 뭔가가 있어
내가 앞서가려고?
예.
훌륭해요. 축하해요.
꼭 물어봐야 해요.
차무희씨는 괜찮으세요?
많은 잡담이있었습니다.
너도 그거 봤어?
사람들은 그녀가 유부남과 데이트를 했다고 합니다.
그건 사실이 아니죠?
물론 그렇지 않습니다. 당신은 그것을 믿었나요?
아니요.
그냥 다들 그렇게 말하더군요.
김 씨.
"대부분의 사람들이 그것을 믿기 때문에
사실이 아니잖아."
"진실은 다수결로 결정되지 않는다."
당신이 책에 쓴 말입니다.
그 말을 쓴 사람은 어떻게 그럴 수 있었을까?
무의미한 소문과 추측을 믿습니까?
나는 그것이 사실이라고 생각하지 않았습니다.
그러나 당신은 의심을 품고 그녀를 의심했습니다.
그렇지 않다면 괜찮습니다. 당신은 무엇입니까?
"그렇지 않다면 신경쓰지 마세요"?
그런 무책임한 생각이군요
그것은 더욱 깊어졌습니다.
왜 나한테 덤비려고 하는 거야?
내가 무엇을 했나요?
당신이,
소위 대표적인 문학가..
그런 근거 없고 과장된 가십에 빠졌어요
정말, 정말로,
매우 실망스럽습니다.
알았어, 미안해.
나는
정말,
정말 죄송합니다.
언젠가는 그럴 것 같아요.
야, 얘기하고 싶다고 했잖아
오 씨에게 무슨 일로 말이에요.
그는 퇴근 후 술 한잔하러 여기로 올 거예요.
그 사람하고는 따로 얘기할게요.
왜?
넌 바둑 게임도 하지 않을 거야
입 다물고 있는 남자랑?
집에 안전하게 도착하세요.
그리고 나는 승리에 너무 가까웠어요.
둘이 말다툼을 했나?
아, 어서요, 부인.
정말 내 나이에 그렇게 생각하시나요?
나는 누군가와 논쟁할 것이다
내 아들이 될 만큼 어리나요?
그 사람이 나한테 잘 꾸짖었거든
내 입을 다물었으니까.
나에게.
그는 모든 사람을 정확하게 모을 수는 없습니다
그녀에 대해 험담하고 모두를 꾸짖습니다.
그것은 그에게 부담이 될 것입니다.
사원 박지민
곧 있을 자료를 방금 보냈습니다.
컨퍼런스 통역. 검토해 주세요
MS. 차무희
씨. JOO 씨, 착륙은 잘 하셨나요?
나는 그랬다. 괜찮아요. 모든 것이 잘 될 것입니다.
미스터. 주호진은 아닌거 같은데
당분간 만날 수 있어요.
상황이 안정되면 연락드리겠습니다.
파파고♥
괜찮아. 곧 말하세요
사람들이 전 애인에게 이만큼 파고들면
더 나쁠 게 틀림없어
현재 남자친구를 위해.
좀 쉬세요, 무희님.
지시하신대로,
법적 조치를 취한다는 내용을 올렸고,
불륜에 관한 대부분의 게시물은 사라졌습니다.
- 김용우 과장.
- 예?
사진 속의 남자
그녀는 일본에 데려갔습니다.
확실합니까?
그 사람에겐 아무 일 없나요?
그녀는 그가 단지 그랬다고 말했어
여행 중에 만난 사람.
- 연예인인가요?
- 아니, 그렇지 않아요.
용우.
그녀가 잡히면
지금 열애설이 돌고 있는데,
그녀에게 상처를 줄 뿐만 아니라
하지만 그 사람은 상황이 힘들어질 거예요.
무희는 알지,
그래서 그녀는 몇 주 동안 그를 보지 못했습니다.
그녀는 매우 조심하고 있습니다.
글쎄요, 좀 더 조심하세요.
그리고 스포츠 에이전시로부터 전화를 받았습니다.
당신이 이 일을 맡았어요
결국 거기로 옮기려고.
다음 달부터 시작할 수 있습니다.
감사합니다.
나에게 감사할 필요는 없습니다. 그리고 삼촌이라고 불러요
우리 둘만 있을 때.
네 엄마도 행복하실 거야, 그렇지?
- 나는 누구와 함께 일할 것인가?
- 몸조심하세요.
당신은 유럽으로 향하고 있어요.
- 유럽팀 선수요?
- 응.
그런데 바로 가야 하나요?
그래, 그렇구나. 먼저, 비자를 받으세요.
그렇다면 영어를 잘 익히는 것이 가장 좋습니다.
이해가 가시나요?
- 삼촌?
- 응?
3개월 정도 미루면 안 될까요?
아니, 6개월 정도요?
김용우. 이거 여자 얘기야?
우리는 이제 막 데이트를 시작했는데 내 생각엔
지금 유럽으로 떠나면 끝이에요.
그리고 그게 끝나지 않을 거라고 확신하시나요?
6개월 후에 떠나면?
그 사람이 나한테 관심이 없는 건 아닌 것 같고.
사랑하는 조카 용우야. 바라보다.
목표를 선택해야 합니다.
당신의 꿈인가요, 아니면 사랑인가요?
손가락을 내밀어보세요.
총알은 하나뿐입니다.
그 사람은 내 생일에 왜 그 섬에 있었나요?
차무희씨?
비밀번호.
당신은 그것을 바꾸지 않았습니다.
그래서 안에서 기다리기로 했어요.
오랜만이네, 자기야.
아기?
나야, 도라미.
나는 뭔가 말하러 왔습니다.
깜짝 놀랐겠지
느닷없이 나타났는데...
그럼 다시, 아니. 나는 전에 여기에 와본 적이 있어요.
그러니 괜찮을 겁니다.
어느 쪽이든 상관없어요
그런데 왜 그걸 입고 있는 거야?
맞아, 이 가운.
지난번에 도라미가 입었는데,
그래서 내가 만약 그녀를 더 닮아보일 거라고 생각했는데...
그렇죠?
계속하세요. 무슨 말을 해야 합니까?
나는 뭔가 말하러 왔습니다
차무희는 결코 자신의 말을 할 수 없었다.
그것은 무엇입니까?
음...
주호진씨..
아니, 내 말은...
이 말을 듣는다면, 자기야
당신은 바닥에 쓰러지고 심지어 화를 낼 수도 있습니다.
하지만 최근 사건을 고려하면
그것은 어쩔 수 없습니다.
이미 결정됐는데,
그래서 당신이 그것을 받아들일 수 있기를 바랍니다.
기분이 묘하신 것 같습니다.
당신은 방황하고 있습니다.
- 차무희씨였던 것 같아요.
- 도라미예요.
네, 당신은 도라미입니다.
당신은 못생겼어요. 우리 차무희 예뻐요
그녀가 무엇을 하든 상관없습니다.
웃을 때 참 예쁜데,
울면 예뻐,
화났을 때도 예쁘고.
그런데 도라미는 좀 눈에 거슬린다.
그녀가 무엇을 하든.
도라미나 차무희나 똑같이 생겼어요.
그것으로 충분합니다. 못생긴 도라미,
무슨 말을 해야 할지 말해 보세요.
어떤 못된 말이라도
당신이 말해야 해요, 내가 들을게요.
괜찮아...
헤어지고 싶다면
지금은 차무희와 함께.
Instagram 계정 팔로우를 거부했습니다.
연예인 드라마를 피하기 위해.
이제 차무희랑 엮이세요...
그리고 사람들은 파헤칠 것이다
당신에 대한 모든 세부 사항.
이번에는
당신은 사기꾼으로 오해받았어요.
하지만 다음에는
사람들이 당신을 비난할 수도 있어요
사기꾼이거나 거짓말쟁이라는 것.
더 큰 일을 겪기 전에...
당신은해야
이제 그냥 끝내세요.
나는 원하지 않는다.
파헤칠 게 하나도 없어
내가 부끄러워할 것 같은,
그러면 난 흔들리지도 상처받지도 않을 거에요
그런 근거 없고 과장된 소문 때문에요.
지금은 괜찮을지도 모르지만,
하지만 나중에는 안 될 거예요.
나중에 일어날 일을 왜 걱정합니까?
어쨌든 우리는 헤어질 거예요.
그래서 지금으로서는
우리는 헤어지지 않을 거야
그런 것 위에.
귀하의 관심에 감사드립니다.
그리고 당신은 나에게 조언을 하러 여기로 왔어요.
그런데 도라미 선생님,
지금 나가 주시겠어요?
차무희 선생님을 꼭 뵙고 싶습니다.
그래도 동의하자
오늘 도라미만 만났다고.
소유하기에는 너무 뻔뻔한 느낌
이제 차무희가 되어줘서 고맙고 고맙습니다.
그리고 기억이 안 난다고 하면,
나는 완전히 미친 소리를 할 것입니다.
어느 쪽이든 난 괜찮습니다.
나는 이제 당신의 장난에 익숙해졌습니다.
그럼에도 불구하고,
좀... 어색해요.
내 말은,
나는 한 번도
당신 앞에서 변신..
미안, 뭐라고?
- 변신했어요.
- 그렇죠, 변신했어요.
그리고 잘 모르겠어요
어떻게 해야 할지.
그런 다음
일단 그렇게 말해보는 게 어때?
그 가운을 벗고,
변신했어?
- 좋아요.
오른쪽.
그런 다음,
트랜스...
변신...
주호진 씨.
차무희씨!
야, 왜 웃어?
나는 변신하지 말았어야 했다.
나는 당신을 그리워했다.
그리고 나는 당신이 걱정되었습니다.
나도 정말 보고 싶었어요.
당신은 변신을 정말 잘해요.
기차 안에 있나요?
곧 떠날 거예요. 어디세요?
편집실로 가는데
영상을 나중에 볼 수도 있었는데,
그런데 조 선생님이 나한테 오늘 가라고 했어요.
그렇지 않으면 나도 부산으로 갔을 것이다.
연속 회의가 있습니다.
어쨌든 나는 당신과 함께 시간을 보낼 수 없었습니다.
내가 당신을 따라갈 것이라고 누가 말했습니까?
그냥 부산에 가고 싶어요. 그게 다예요.
회의는 길게 진행될 예정이며,
그래서 집에 늦게 올 거예요.
너무 늦어지면,
그냥 거기서 자고 내일 다시 오세요.
나는 원하지 않는다.
그러면 오늘은 만나지 못할 것 같아요.
나는 당신을보고 싶다
그래서 늦더라도 집에 갈 거예요.
그럼요.
그런 다음
안전한 여행 되세요.
도착하면 메시지 드리겠습니다.
안녕.
만약 그가 하룻밤을 묵겠다고 말했다면,
부산으로 갔을 거예요.
차무희 선생님이 오셨습니다.
무희! 당신은 분명
스트레스를 많이 받고 있습니다.
끝났다니 기쁘네요.
걱정 끼쳐드려 죄송합니다.
괜찮아요. 나는 모든 이야기를 들었다.
많은 일을 겪으셨을 텐데요. 앉다.
오늘은 여기에서 물어봤어
왜냐면 우리가 얘기를 해야겠다고 생각했거든
편집을 마치기 전에
마지막 성 촬영.
히로도 가는 중이에요.
오늘 히로가 여기에 온다?
그 사람 나한테 화났나?
그 사건 때문에요?
아니요.
사실 무희는,
히로님이 많이 도와주셨어요.
일본에 있던 물건을 다 묻어버렸네
조기 프로모션 기사를 게시하여
그리고 선제적인 인터뷰를 해준다.
모든 것이 보이도록 하기 위한 것
아무 문제도 없다는 듯이.
그랬나요?
정말 감사해요.
오늘 논의하려고 전화했어요
고성에서 히로의 고백.
실제로 쇼에 포함시킬 수 있습니까?
그게 뭐가 문제야?
그것은 진정한 고백도 아니었습니다.
쇼를 위한 한 줄만요.
아니요, 그렇지 않았습니다.
그는 진심이었습니다.
몰랐나요?
안녕하세요, 히로가 왔어요.
안녕하세요.
기차가 곧 출발할 예정입니다.
티켓을 확인하시기 바랍니다.
호진?
지선.
부산에 가시나요?
네, 회의에서 통역 중이에요.
나는 부모님 댁에 일이 있어서요.
히로.
기분이 나아졌나요?
괜찮으세요?
응.
당신이 나를 도와줬다고 들었어요.
감사합니다.
나는 알아야 할 것이다
"알았어, 고마워"보다
제대로 된 대화를 나누기 위해.
나나미는 언제 합류하나요?
그 사람이 나한테 한 말은 진심이었어
오래된 성에서?
그가 무슨 뜻인지 어떻게 물어보나요?
오래된 성.
그 사람이 그걸 이해할까요?
이건 정말 별거 아니야
그렇게 아무렇지도 않게 묻는다.
나에게 물어보세요.
나는 이제 한국어를 꽤 잘 이해한다.
정말 미친듯이 열심히 공부했어요.
그럼...
내가 방금 말한 것을 다 이해했나요?
캐슬, 사랑, 정말요?
네, 정말요.
나는 또 네 옆 자리에 앉았다.
우리가 이렇게 만났던 거 기억나?
일본으로 가는 비행기 안.
당신은 기억합니다.
이 믿기지 않는 우연의 일치를 감안할 때,
나는 도울 수 없지만 묻습니다.
무엇을 물어보세요?
에노시마.
내가 갖고 싶었던 생일선물.
너도 그걸 기억하니?
귀하의 질문에 답변해 드리겠습니다.
정말 좋아했어요
당신.
에노시마 섬에 왜 갔나요?
내 생일에?
혹시 혹시,
나처럼?
이 사랑을 번역할 수 있나요?
자막 번역: 최지민